Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: em_nm_0551
jp: ♪おにゃの子☆girl【UNIT-LIVE】・銀

source: em_nm_0552
jp: ♪おにゃの子☆girl【UNIT-LIVE】・銅

source: em_nm_0553
jp: ♪おにゃの子☆girl【UNIT-LIVE】・白

source: em_nm_0554
jp: 復刻 Queen's Birthday・金

source: em_nm_0555
jp: 復刻 Queen's Birthday・銀

source: em_nm_0556
jp: 銀河クジラを求めて ～ANGEL VOICE～・金

source: em_nm_0557
jp: 銀河クジラを求めて ～ANGEL VOICE～・銀

source: em_nm_0558
jp: Memories of VOICES・金

source: em_nm_0559
jp: Memories of VOICES・銀

source: em_nm_0560
jp: ♪VOICES・彩

source: em_nm_0561
jp: ♪VOICES・金

source: em_nm_0562
jp: ♪VOICES・銀

source: em_nm_0563
jp: ♪VOICES・銅

source: em_nm_0564
jp: ♪VOICES・白

source: em_nm_0565
jp: 復刻 ダイナマイト7・金

source: em_nm_0566
jp: 復刻 ダイナマイト7・銀

source: em_nm_0567
jp: 無重力ドッグ・ファイター・金

source: em_nm_0568
jp: 無重力ドッグ・ファイター・銀

source: em_nm_0569
jp: ルンに花咲く恋もある・金

source: em_nm_0570
jp: ルンに花咲く恋もある・銀

source: em_nm_0571
jp: ♪ルンに花咲く恋もある・彩

source: em_nm_0572
jp: ♪ルンに花咲く恋もある・金

source: em_nm_0573
jp: ♪ルンに花咲く恋もある・銀

source: em_nm_0574
jp: ♪ルンに花咲く恋もある・銅

source: em_nm_0575
jp: ♪ルンに花咲く恋もある・白

source: em_nm_0576
jp: 復刻 ミッドサマー・ラブハート！・金

source: em_nm_0577
jp: 復刻 ミッドサマー・ラブハート！・銀

source: em_nm_0578
jp: 絶対零度θFantastic！・金

source: em_nm_0579
jp: 絶対零度θFantastic！・銀

source: em_nm_0580
jp: ♪絶対零度θノヴァティック Another ver.・彩

source: em_nm_0581
jp: ♪絶対零度θノヴァティック Another ver.・金

source: em_nm_0582
jp: ♪絶対零度θノヴァティック Another ver.・銀

source: em_nm_0583
jp: ♪絶対零度θノヴァティック Another ver.・銅

source: em_nm_0584
jp: ♪絶対零度θノヴァティック Another ver.・白

source: em_nm_0585
jp: 復刻 決断 オーバーロード・金

source: em_nm_0586
jp: 復刻 決断 オーバーロード・銀

source: em_nm_0587
jp: アンコールライブ！～Hear The Universe～・金

source: em_nm_0588
jp: アンコールライブ！～Hear The Universe～・銀

source: em_nm_0589
jp: BEAT ＆ SOUL・金

source: em_nm_0590
jp: BEAT ＆ SOUL・銀

source: em_nm_0591
jp: ♪HEART & SOUL・彩

source: em_nm_0592
jp: ♪HEART & SOUL・金

source: em_nm_0593
jp: ♪HEART & SOUL・銀

source: em_nm_0594
jp: ♪HEART & SOUL・銅

source: em_nm_0595
jp: ♪HEART & SOUL・白

source: em_nm_0596
jp: 復刻 イツワリノセカイの君へ・金

source: em_nm_0597
jp: 復刻 イツワリノセカイの君へ・銀

source: em_nm_0598
jp: 純白のエーテル・金

source: em_nm_0599
jp: 純白のエーテル・銀

source: em_nm_0600
jp: ♪蒼のエーテル・彩

source: em_nm_0601
jp: ♪蒼のエーテル・金

source: em_nm_0602
jp: ♪蒼のエーテル・銀

source: em_nm_0603
jp: ♪蒼のエーテル・銅

source: em_nm_0604
jp: ♪蒼のエーテル・白

source: em_nm_0605
jp: 復刻 Trick or trap？・金

source: em_nm_0606
jp: 復刻 Trick or trap？・銀

source: em_nm_0607
jp: ハロウィン・シンデレラ・金

source: em_nm_0608
jp: ハロウィン・シンデレラ・銀

source: em_nm_0609
jp: 未開の世界 ～いけないボーダーライン～・金

source: em_nm_0610
jp: 未開の世界 ～いけないボーダーライン～・銀

source: em_nm_0611
jp: ♪いけないボーダーライン Another ver.・彩

source: em_nm_0612
jp: ♪いけないボーダーライン Another ver.・金

source: em_nm_0613
jp: ♪いけないボーダーライン Another ver.・銀

source: em_nm_0614
jp: ♪いけないボーダーライン Another ver.・銅

source: em_nm_0615
jp: ♪いけないボーダーライン Another ver.・白

source: em_nm_0616
jp: 復刻 やさしさSAYONARA・金

source: em_nm_0617
jp: 復刻 やさしさSAYONARA・銀

source: em_nm_0620
jp: Christmas of Fairy・金

source: em_nm_0621
jp: Christmas of Fairy・銀

source: em_nm_0622
jp: ♪妖精・彩

source: em_nm_0623
jp: ♪妖精・金

source: em_nm_0624
jp: ♪妖精・銀

source: em_nm_0625
jp: ♪妖精・銅

source: em_nm_0626
jp: ♪妖精・白

source: em_nm_0627
jp: 復刻 ためらいクリスマス・金

source: em_nm_0628
jp: 復刻 ためらいクリスマス・銀

source: em_nm_0629
jp: Merry Christmas with Cinderella・金

source: em_nm_0630
jp: Merry Christmas with Cinderella・銀

source: em_nm_0631
jp: Dancing in the New Year・金

source: em_nm_0632
jp: Dancing in the New Year・銀

source: em_nm_0633
jp: ♪Dancing in the Moonlight Another ver.・彩

source: em_nm_0634
jp: ♪Dancing in the Moonlight Another ver.・金

source: em_nm_0635
jp: ♪Dancing in the Moonlight Another ver.・銀

source: em_nm_0636
jp: ♪Dancing in the Moonlight Another ver.・銅

source: em_nm_0637
jp: ♪Dancing in the Moonlight Another ver.・白

source: em_nm_0638
jp: 復刻 HOLY LONELY LIVE・金

source: em_nm_0639
jp: 復刻 HOLY LONELY LIVE・銀

source: em_nm_0640
jp: JOURNEY PARADE・金

source: em_nm_0641
jp: JOURNEY PARADE・銀

source: em_nm_0642
jp: ♪PARADE・彩

source: em_nm_0643
jp: ♪PARADE・金

source: em_nm_0644
jp: ♪PARADE・銀

source: em_nm_0645
jp: ♪PARADE・銅

source: em_nm_0646
jp: ♪PARADE・白

source: em_nm_0647
jp: 復刻 おにゃの子☆Valentine・金

source: em_nm_0648
jp: 復刻 おにゃの子☆Valentine・銀

source: em_nm_0649
jp: NEO STREAM ～Another Live～・金

source: em_nm_0650
jp: NEO STREAM ～Another Live～・銀

source: em_nm_0651
jp: 星を廻せ！学園祭LIVE・金

source: em_nm_0652
jp: 星を廻せ！学園祭LIVE・銀

source: em_nm_0653
jp: ♪ライオン【MIRROR ver.】・彩

source: em_nm_0654
jp: ♪ライオン【MIRROR ver.】・金

source: em_nm_0655
jp: ♪ライオン【MIRROR ver.】・銀

source: em_nm_0656
jp: ♪ライオン【MIRROR ver.】・銅

source: em_nm_0657
jp: ♪ライオン【MIRROR ver.】・白

source: em_nm_0658
jp: 復刻 恋! ハレイション THE DANCE・金

source: em_nm_0659
jp: 復刻 恋! ハレイション THE DANCE・銀

source: em_nm_0660
jp: 夜にかける虹 ～SWEET FANTASY～・金

source: em_nm_0661
jp: 夜にかける虹 ～SWEET FANTASY～・銀

source: em_nm_0662
jp: ♪SWEET FANTASY・彩

source: em_nm_0663
jp: ♪SWEET FANTASY・金

source: em_nm_0664
jp: ♪SWEET FANTASY・銀

source: em_nm_0665
jp: ♪SWEET FANTASY・銅

source: em_nm_0666
jp: ♪SWEET FANTASY・白

source: em_nm_0667
jp: 復刻 未来はオンナのためにある・金

source: em_nm_0668
jp: 復刻 未来はオンナのためにある・銀

source: em_nm_0669
jp: 超時空音楽祭 ～Songbird～・金

source: em_nm_0670
jp: 超時空音楽祭 ～Songbird～・銀

source: em_nm_0671
jp: リバーシブル・バニー・金

source: em_nm_0672
jp: リバーシブル・バニー・銀

source: em_nm_0673
jp: ♪ユニバーサル・バニー【MIRROR ver.】・彩

source: em_nm_0674
jp: ♪ユニバーサル・バニー【MIRROR ver.】・金

source: em_nm_0675
jp: ♪ユニバーサル・バニー【MIRROR ver.】・銀

source: em_nm_0676
jp: ♪ユニバーサル・バニー【MIRROR ver.】・銅

source: em_nm_0677
jp: ♪ユニバーサル・バニー【MIRROR ver.】・白

source: em_nm_0678
jp: 復刻 流星の奏でる旋律・金

source: em_nm_0679
jp: 復刻 流星の奏でる旋律・銀

source: em_nm_0680
jp: 見えない風 ～GIRAFFE BLUES～・金

source: em_nm_0681
jp: 見えない風 ～GIRAFFE BLUES～・銀

source: em_nm_0682
jp: ♪GIRAFFE BLUES・彩

source: em_nm_0683
jp: ♪GIRAFFE BLUES・金

source: em_nm_0684
jp: ♪GIRAFFE BLUES・銀

source: em_nm_0685
jp: ♪GIRAFFE BLUES・銅

source: em_nm_0686
jp: ♪GIRAFFE BLUES・白

source: em_nm_0687
jp: 復刻 エンジェル・ブライド・金

source: em_nm_0688
jp: 復刻 エンジェル・ブライド・銀

source: em_nm_0689
jp: SUNSET WEDDING・金

source: em_nm_0690
jp: SUNSET WEDDING・銀

source: em_nm_0691
jp: デュエット・ランナー・金

source: em_nm_0692
jp: デュエット・ランナー・銀

source: em_nm_0693
jp: ♪ランナー -デュエット・バージョン-・彩

source: em_nm_0694
jp: ♪ランナー -デュエット・バージョン-・金

source: em_nm_0695
jp: ♪ランナー -デュエット・バージョン-・銀

source: em_nm_0696
jp: ♪ランナー -デュエット・バージョン-・銅

source: em_nm_0697
jp: ♪ランナー -デュエット・バージョン-・白

source: em_nm_0698
jp: 復刻 夏のなないろ☆ビタミンチャージ！・金

source: em_nm_0699
jp: 復刻 夏のなないろ☆ビタミンチャージ！・銀

source: em_nm_0700
jp: 立ち上がれ5人の女神たち・金

source: em_nm_0701
jp: 立ち上がれ5人の女神たち・銀

source: em_nm_0702
jp: ♪未来はオンナのためにある【UNIT-LIVE】・彩

source: em_nm_0703
jp: ♪未来はオンナのためにある【UNIT-LIVE】・金

source: em_nm_0704
jp: ♪未来はオンナのためにある【UNIT-LIVE】・銀

source: em_nm_0705
jp: ♪未来はオンナのためにある【UNIT-LIVE】・銅

source: em_nm_0706
jp: ♪未来はオンナのためにある【UNIT-LIVE】・白

source: em_nm_0707
jp: 復刻 彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～・金

source: em_nm_0708
jp: 復刻 彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～・銀

source: em_nm_0709
jp: ROCK'N'ROLL FIRE！・金

source: em_nm_0710
jp: ROCK'N'ROLL FIRE！・銀

source: em_nm_0711
jp: ダイナム・ダイナミック・金

source: em_nm_0712
jp: ダイナム・ダイナミック・銀

source: em_nm_0713
jp: ♪ダイナム超合金・彩

source: em_nm_0714
jp: ♪ダイナム超合金・金

source: em_nm_0715
jp: ♪ダイナム超合金・銀

source: em_nm_0716
jp: ♪ダイナム超合金・銅

source: em_nm_0717
jp: ♪ダイナム超合金・白

source: em_nm_0718
jp: 復刻 無重力ドッグ・ファイター・金

source: em_nm_0719
jp: 復刻 無重力ドッグ・ファイター・銀

source: em_nm_0720
jp: ワルキューレはあきらめない!!!!!・金

source: em_nm_0721
jp: ワルキューレはあきらめない!!!!!・銀

source: em_nm_0722
jp: ♪ワルキューレはあきらめない・彩

source: em_nm_0723
jp: ♪ワルキューレはあきらめない・金

source: em_nm_0724
jp: ♪ワルキューレはあきらめない・銀

source: em_nm_0725
jp: ♪ワルキューレはあきらめない・銅

source: em_nm_0726
jp: ♪ワルキューレはあきらめない・白

source: em_nm_0727
jp: 復刻 とまらない！ワルキューレLIVE・金

source: em_nm_0728
jp: 復刻 とまらない！ワルキューレLIVE・銀

source: em_nm_0729
jp: 君に届け→ ～Halloween live～・金

source: em_nm_0730
jp: 君に届け→ ～Halloween live～・銀

source: em_nm_0731
jp: HELLO！MY FRIENDS！・金

source: em_nm_0732
jp: HELLO！MY FRIENDS！・銀

source: em_nm_0733
jp: ♪HELLO・彩

source: em_nm_0734
jp: ♪HELLO・金

source: em_nm_0735
jp: ♪HELLO・銀

source: em_nm_0736
jp: ♪HELLO・銅

source: em_nm_0737
jp: ♪HELLO・白

source: em_nm_0738
jp: 復刻 聖なる夜の涙目SONG・金

source: em_nm_0739
jp: 復刻 聖なる夜の涙目SONG・銀

source: em_nm_0740
jp: 幻惑レスキュー!!!!! ～チェンジ!!!!!～・金

source: em_nm_0741
jp: 幻惑レスキュー!!!!! ～チェンジ!!!!!～・銀

source: em_nm_0742
jp: ♪チェンジ!!!!!【UNIT-LIVE】・彩

source: em_nm_0743
jp: ♪チェンジ!!!!!【UNIT-LIVE】・金

source: em_nm_0744
jp: ♪チェンジ!!!!!【UNIT-LIVE】・銀

source: em_nm_0745
jp: ♪チェンジ!!!!!【UNIT-LIVE】・銅

source: em_nm_0746
jp: ♪チェンジ!!!!!【UNIT-LIVE】・白

source: em_nm_0747
jp: 復刻 絶対零度θFantastic！・金

source: em_nm_0748
jp: 復刻 絶対零度θFantastic！・銀

source: em_nm_0749
jp: Glow in the dark・金

source: em_nm_0750
jp: Glow in the dark・銀

source: em_nm_0751
jp: ♪Glow in the dark・彩

source: em_nm_0752
jp: ♪Glow in the dark・金

source: em_nm_0753
jp: ♪Glow in the dark・銀

source: em_nm_0754
jp: ♪Glow in the dark・銅

source: em_nm_0755
jp: ♪Glow in the dark・白

source: em_nm_0756
jp: 復刻 衝撃 デビューステージ・金

source: em_nm_0757
jp: 復刻 衝撃 デビューステージ・銀

source: em_nm_0758
jp: 燃える瞳の小白竜・金

source: em_nm_0759
jp: 燃える瞳の小白竜・銀

source: em_nm_0760
jp: 不思議な時の迷宮・金

source: em_nm_0761
jp: 不思議な時の迷宮・銀

source: em_nm_0762
jp: ♪時の迷宮・彩

source: em_nm_0763
jp: ♪時の迷宮・金

source: em_nm_0764
jp: ♪時の迷宮・銀

source: em_nm_0765
jp: ♪時の迷宮・銅

source: em_nm_0766
jp: ♪時の迷宮・白

source: em_nm_0767
jp: 復刻 Chocoっとルンピカッ♡Valentine・金

source: em_nm_0768
jp: 復刻 Chocoっとルンピカッ♡Valentine・銀

source: em_nm_0769
jp: 会えないときのValentine・金

source: em_nm_0770
jp: 会えないときのValentine・銀

source: em_nm_0771
jp: かじかむ声 ～唇の凍傷～・金

source: em_nm_0772
jp: かじかむ声 ～唇の凍傷～・銀

source: em_nm_0773
jp: ♪唇の凍傷【UNIT-LIVE】・彩

source: em_nm_0774
jp: ♪唇の凍傷【UNIT-LIVE】・金

source: em_nm_0775
jp: ♪唇の凍傷【UNIT-LIVE】・銀

source: em_nm_0776
jp: ♪唇の凍傷【UNIT-LIVE】・銅

source: em_nm_0777
jp: ♪唇の凍傷【UNIT-LIVE】・白

source: em_nm_0778
jp: 復刻 命がけの恋なら・金

source: em_nm_0779
jp: 復刻 命がけの恋なら・銀

source: em_nm_0780
jp: ふたりの恋のマホウ・金

source: em_nm_0781
jp: ふたりの恋のマホウ・銀

source: em_nm_0782
jp: ♪恋のマホウ・彩

source: em_nm_0783
jp: ♪恋のマホウ・金

source: em_nm_0784
jp: ♪恋のマホウ・銀

source: em_nm_0785
jp: ♪恋のマホウ・銅

source: em_nm_0786
jp: ♪恋のマホウ・白

source: em_nm_0787
jp: 復刻 夏だ！水着だ！ワル裏フェス！・金

source: em_nm_0788
jp: 復刻 夏だ！水着だ！ワル裏フェス！・銀

source: em_nm_0789
jp: 吹き抜ける風 ～NEVER SAY DIE～・金

source: em_nm_0790
jp: 吹き抜ける風 ～NEVER SAY DIE～・銀

source: em_nm_0791
jp: 復刻 超時空ヴィーナス ワルキューレ・金

source: em_nm_0792
jp: 復刻 超時空ヴィーナス ワルキューレ・銀

source: em_nm_0793
jp: ♪恋! ハレイション THE WAR【REVIVAL】・彩

source: em_nm_0794
jp: ♪恋! ハレイション THE WAR【REVIVAL】・金

source: em_nm_0795
jp: ♪恋! ハレイション THE WAR【REVIVAL】・銀

source: em_nm_0796
jp: ♪恋! ハレイション THE WAR【REVIVAL】・銅

source: em_nm_0797
jp: ♪恋! ハレイション THE WAR【REVIVAL】・白

source: em_nm_0798
jp: 復刻 0-G Love・金

source: em_nm_0799
jp: 復刻 0-G Love・銀

source: em_nm_0800
jp: 超時空ファイナルLive ～Act.1～・金

source: em_nm_0801
jp: 超時空ファイナルLive ～Act.1～・銀

source: em_nm_0802
jp: ♪マクロス・彩

source: em_nm_0803
jp: ♪マクロス・金

source: em_nm_0804
jp: ♪マクロス・銀

source: em_nm_0805
jp: ♪マクロス・銅

source: em_nm_0806
jp: ♪マクロス・白

source: em_nm_0807
jp: 超時空ファイナルLive ～Act.2～・金

source: em_nm_0808
jp: 超時空ファイナルLive ～Act.2～・銀

source: em_nm_0809
jp: 超時空ファイナルLive ～Act.3～・金

source: em_nm_0810
jp: 超時空ファイナルLive ～Act.3～・銀

source: em_dsc_0001
jp: なし

source: em_dsc_0002
jp: ミス・マクロスコンテストで 優勝した証

source: em_dsc_0003
jp: ミス・マクロスコンテストで 準優勝した証

source: em_dsc_0004
jp: ミス・マクロスコンテストで 3位の証

source: em_dsc_0005
jp: ミス・マクロスコンテストで 4位～10位入賞の証

source: em_dsc_0006
jp: ミス・マクロスコンテストで 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0007
jp: ミス・マクロスコンテストで 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0008
jp: ミス・マクロスコンテストで 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0009
jp: ミス・マクロスコンテストで 5001位～50000位入賞の証

source: em_dsc_0010
jp: 「超時空ヴィーナス ワルキューレ」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0011
jp: 「超時空ヴィーナス ワルキューレ」で 努力した証

source: em_dsc_0012
jp: 「閃光のAXIA」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0013
jp: 「閃光のAXIA」で 努力した証

source: em_dsc_0014
jp: 「夏だ！海だ！水着De Show！」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0015
jp: 「夏だ！海だ！水着De Show！」で 努力した証

source: em_dsc_0016
jp: 「パステル♡SUMMER」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0017
jp: 「パステル♡SUMMER」で 努力した証

source: em_dsc_0018
jp: 「待たせたな！Fire Bomber登場！」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0019
jp: 「待たせたな！Fire Bomber登場！」で 努力した証

source: em_dsc_0020
jp: 「銀河の妖精」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0021
jp: 「銀河の妖精」で 努力した証

source: em_dsc_0022
jp: 「ミンメイ・バースデー」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0023
jp: 「ミンメイ・バースデー」で 努力した証

source: em_dsc_0024
jp: 「Happy Hacking Halloween」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0025
jp: 「Happy Hacking Halloween」で 努力した証

source: em_dsc_0026
jp: 「衝撃 デビューステージ」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0027
jp: 「衝撃 デビューステージ」で 努力した証

source: em_dsc_0028
jp: 「ダイナマイト7」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0029
jp: 「ダイナマイト7」で 努力した証

source: em_dsc_0030
jp: 「決断 オーバーロード」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0031
jp: 「決断 オーバーロード」で 努力した証

source: em_dsc_0032
jp: 東京スカイツリー®コラボ ミニチュア スタンプをコンプリートした証

source: em_dsc_0033
jp: 東京スカイツリー®コラボ 等身大 スタンプをコンプリートした証

source: em_dsc_0034
jp: 「サヨナラノツバサ」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0035
jp: 「サヨナラノツバサ」で 努力した証

source: em_dsc_0036
jp: 「クロスオーバーLIVE（FB編）」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0037
jp: 「クロスオーバーLIVE（FB編）」で 努力した証

source: em_dsc_0038
jp: 「ためらいクリスマス」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0039
jp: 「ためらいクリスマス」で 努力した証

source: em_dsc_0040
jp: 「超時空カウントダウンライブ'17」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0041
jp: 「超時空カウントダウンライブ'17」で 努力した証

source: em_dsc_0042
jp: 「Happy New Yearライブ'18」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0043
jp: 「Happy New Yearライブ'18」で 努力した証

source: em_dsc_0044
jp: <size=20>「目指せ！ミス・マクロス ～潜入大作戦～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0045
jp: <size=20>「目指せ！ミス・マクロス ～潜入大作戦～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0046
jp: 「sexy monsoon」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0047
jp: 「sexy monsoon」で 努力した証

source: em_dsc_0048
jp: <size=18>「メモリアル・バースデー ～Dear ミレーヌ～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0049
jp: <size=18>「メモリアル・バースデー ～Dear ミレーヌ～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0050
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0051
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0052
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0053
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0054
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0055
jp: <size=20>「おにゃの子☆Valentine」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0056
jp: 「おにゃの子☆Valentine」で 努力した証

source: em_dsc_0057
jp: 「とまらない！ワルキューレLIVE」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0058
jp: 「とまらない！ワルキューレLIVE」で 努力した証

source: em_dsc_0059
jp: 「虹いろ・クマクマ」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0060
jp: 「虹いろ・クマクマ」で 努力した証

source: em_dsc_0061
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0062
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0063
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0064
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0065
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0066
jp: <size=20>「0-G Love」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0067
jp: 「0-G Love」で 努力した証

source: em_dsc_0068
jp: 「dシュディスタb」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0069
jp: 「dシュディスタb」で 努力した証

source: em_dsc_0070
jp: 「宿命θノヴァティック」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0071
jp: 「宿命θノヴァティック」で 努力した証

source: em_dsc_0072
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0073
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0074
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0075
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0076
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0077
jp: <size=20>「やさしさSAYONARA」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号</size>

source: em_dsc_0078
jp: 「やさしさSAYONARA」で 努力した証

source: em_dsc_0079
jp: 「イツワリノセカイの君へ」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0080
jp: 「イツワリノセカイの君へ」で 努力した証

source: em_dsc_0081
jp: 「fight on stage ～2人の歌姫～」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0082
jp: 「fight on stage ～2人の歌姫～」で 努力した証

source: em_dsc_0083
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0084
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0085
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0086
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0087
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0088
jp: 「SUBMARINE MEMORY」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0089
jp: 「SUBMARINE MEMORY」で 努力した証

source: em_dsc_0090
jp: 「光速クライmax☆stage」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0091
jp: 「光速クライmax☆stage」で 努力した証

source: em_dsc_0092
jp: 「涙目ウェディング」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0093
jp: 「涙目ウェディング」で 努力した証

source: em_dsc_0094
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0095
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0096
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0097
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0098
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0099
jp: 「誘惑のエリクシア」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0100
jp: 「誘惑のエリクシア」で 努力した証

source: em_dsc_0101
jp: フレイアと長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0102
jp: フレイアと接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0103
jp: 美雲と長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0104
jp: 美雲と接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0105
jp: カナメと長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0106
jp: カナメと接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0107
jp: マキナと長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0108
jp: マキナと接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0109
jp: レイナと長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0110
jp: レイナと接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0111
jp: ランカと長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0112
jp: ランカと接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0113
jp: シェリルと長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0114
jp: シェリルと接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0115
jp: ミレーヌと長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0116
jp: ミレーヌと接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0117
jp: バサラと長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0118
jp: バサラと接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0119
jp: ミンメイと長く接することで 理解を深めた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0120
jp: ミンメイと接することで 親しくなった仲間だけに贈られる証

source: em_dsc_0121
jp: フレイアと接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0122
jp: 美雲と接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0123
jp: カナメと接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0124
jp: マキナと接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0125
jp: レイナと接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0126
jp: ランカと接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0127
jp: シェリルと接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0128
jp: ミレーヌと接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0129
jp: バサラと接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0130
jp: ミンメイと接することで パートナーになった者だけに贈られる証

source: em_dsc_0141
jp: バトルクラス1を制した証

source: em_dsc_0142
jp: バトルクラス2を制した証

source: em_dsc_0143
jp: バトルクラス3を制した証

source: em_dsc_0144
jp: バトルクラス4を制した証

source: em_dsc_0145
jp: バトルクラス5を制した証

source: em_dsc_0146
jp: バトルクラス6を制した証

source: em_dsc_0147
jp: バトルクラス7を制した証

source: em_dsc_0148
jp: バトルクラス8を制した証

source: em_dsc_0149
jp: バトルクラス9を制した証

source: em_dsc_0150
jp: バトルクラス10を制した証

source: em_dsc_0151
jp: バトルクラス11を制した証

source: em_dsc_0152
jp: バトルクラス12を制した証

source: em_dsc_0153
jp: バトルクラス13を制した証

source: em_dsc_0154
jp: バトルクラス14を制した証

source: em_dsc_0155
jp: バトルクラス15を制した証

source: em_dsc_0156
jp: バトルクラス16を制した証

source: em_dsc_0157
jp: バトルクラス17を制した証

source: em_dsc_0158
jp: バトルクラス18を制した証

source: em_dsc_0159
jp: バトルクラス19を制した証

source: em_dsc_0160
jp: バトルクラス20を制した証

source: em_dsc_0161
jp: バトルクラス21を制した証

source: em_dsc_0162
jp: バトルクラス22を制した証

source: em_dsc_0163
jp: バトルクラス23を制した証

source: em_dsc_0164
jp: バトルクラス24を制した証

source: em_dsc_0165
jp: バトルクラス25を制した証

source: em_dsc_0166
jp: バトルクラス26を制した証

source: em_dsc_0167
jp: バトルクラス27を制した証

source: em_dsc_0168
jp: バトルクラス28を制した証

source: em_dsc_0169
jp: バトルクラス29を制した証

source: em_dsc_0170
jp: バトルクラス30を制した証

source: em_dsc_0171
jp: バトルクラス31を制した証

source: em_dsc_0172
jp: バトルクラス32を制した証

source: em_dsc_0173
jp: バトルクラス33を制した証

source: em_dsc_0174
jp: バトルクラス34を制した証

source: em_dsc_0201
jp: ミラージュに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0202
jp: ハヤテに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0203
jp: キースに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0204
jp: ロイドに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0205
jp: アラドに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0206
jp: メッサーに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0207
jp: レイナに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0208
jp: チャックに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0209
jp: マキナに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0210
jp: ボーグに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0211
jp: ブレラに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0212
jp: アルトに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0213
jp: オズマに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0214
jp: アルトに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0215
jp: ガムリンに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0216
jp: ミリアに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0217
jp: レイに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0218
jp: ビヒーダに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0219
jp: 輝に 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0220
jp: マックスに 相棒と認められた者だけに贈られる証

source: em_dsc_0221
jp: イベントの累計ポイントランキング 1位～100位入賞の証

source: em_dsc_0222
jp: イベントの累計ポイントランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0223
jp: イベントの累計ポイントランキング 1000位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0224
jp: 歌姫スコアランキングで フレイアを熱心に応援した証

source: em_dsc_0225
jp: 歌姫スコアランキングで フレイアをすごく応援した証

source: em_dsc_0226
jp: 歌姫スコアランキングで フレイアを応援した証

source: em_dsc_0227
jp: 歌姫スコアランキングで 美雲を熱心に応援した証

source: em_dsc_0228
jp: 歌姫スコアランキングで 美雲をすごく応援した証

source: em_dsc_0229
jp: 歌姫スコアランキングで 美雲を応援した証

source: em_dsc_0230
jp: 歌姫スコアランキングで カナメを熱心に応援した証

source: em_dsc_0231
jp: 歌姫スコアランキングで カナメをすごく応援した証

source: em_dsc_0232
jp: 歌姫スコアランキングで カナメを応援した証

source: em_dsc_0233
jp: 歌姫スコアランキングで マキナを熱心に応援した証

source: em_dsc_0234
jp: 歌姫スコアランキングで マキナをすごく応援した証

source: em_dsc_0235
jp: 歌姫スコアランキングで マキナを応援した証

source: em_dsc_0236
jp: 歌姫スコアランキングで レイナを熱心に応援した証

source: em_dsc_0237
jp: 歌姫スコアランキングで レイナをすごく応援した証

source: em_dsc_0238
jp: 歌姫スコアランキングで レイナを応援した証

source: em_dsc_0239
jp: 歌姫スコアランキングで ランカを熱心に応援した証

source: em_dsc_0240
jp: 歌姫スコアランキングで ランカをすごく応援した証

source: em_dsc_0241
jp: 歌姫スコアランキングで ランカを応援した証

source: em_dsc_0242
jp: 歌姫スコアランキングで シェリルを熱心に応援した証

source: em_dsc_0243
jp: 歌姫スコアランキングで シェリルをすごく応援した証

source: em_dsc_0244
jp: 歌姫スコアランキングで シェリルを応援した証

source: em_dsc_0245
jp: 歌姫スコアランキングで ミレーヌを熱心に応援した証

source: em_dsc_0246
jp: 歌姫スコアランキングで ミレーヌをすごく応援した証

source: em_dsc_0247
jp: 歌姫スコアランキングで ミレーヌを応援した証

source: em_dsc_0248
jp: 歌姫スコアランキングで バサラを熱心に応援した証

source: em_dsc_0249
jp: 歌姫スコアランキングで バサラをすごく応援した証

source: em_dsc_0250
jp: 歌姫スコアランキングで バサラを応援した証

source: em_dsc_0251
jp: 歌姫スコアランキングで ミンメイを熱心に応援した証

source: em_dsc_0252
jp: 歌姫スコアランキングで ミンメイをすごく応援した証

source: em_dsc_0253
jp: 歌姫スコアランキングで ミンメイを応援した証

source: em_dsc_0254
jp: Yami_Q_rayミッションを クリアした者だけに贈られる証

source: em_dsc_0300
jp: 「命がけの恋なら」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0301
jp: 「命がけの恋なら」で 努力した証

source: em_dsc_0302
jp: 「SEVENTH MOON NIGHT」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0303
jp: 「SEVENTH MOON NIGHT」で 努力した証

source: em_dsc_0304
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0305
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0306
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0307
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0308
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0309
jp: 「飛べ！超時空要塞マクロス」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0310
jp: 「飛べ！超時空要塞マクロス」で 努力した証

source: em_dsc_0311
jp: <size=18>「銀河に歌え！～時を超えるライオン～」で ランキング最上位に入賞した証</size>

source: em_dsc_0312
jp: <size=18>「銀河に歌え！～時を超えるライオン～」で 努力した証</size>

source: em_dsc_0313
jp: 「夏だ！水着だ！ワル裏フェス！」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0314
jp: 「夏だ！水着だ！ワル裏フェス！」で 努力した証

source: em_dsc_0315
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0316
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0317
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0318
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0319
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0320
jp: 「SUNSET RESORT」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0321
jp: 「SUNSET RESORT」で 努力した証

source: em_dsc_0322
jp: ミッドサマー・ラブハート！で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0323
jp: ミッドサマー・ラブハート！で 努力した証

source: em_dsc_0324
jp: 「New song Live ～第1弾～」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0325
jp: 「New song Live ～第1弾～」で 努力した証

source: em_dsc_0326
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0327
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0328
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0329
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証

source: em_dsc_0330
jp: 楽曲ランキング 1001位～5000位入賞の証

source: em_dsc_0331
jp: 「New song Live ～第2弾～」の アーネスト艦長からの報酬で入手した称号

source: em_dsc_0332
jp: 「New song Live ～第2弾～」で 努力した証

source: em_dsc_0333
jp: 「New song Live ～第3弾～」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0334
jp: 「New song Live ～第3弾～」で 努力した証

source: em_dsc_0335
jp: 「絶命ジャッジメント」で ランキング最上位に入賞した証

source: em_dsc_0336
jp: 「絶命ジャッジメント」で 努力した証

source: em_dsc_0337
jp: 楽曲ランキングで優勝した証

source: em_dsc_0338
jp: 楽曲ランキング 2位～10位入賞の証

source: em_dsc_0339
jp: 楽曲ランキング 11位～100位入賞の証

source: em_dsc_0340
jp: 楽曲ランキング 101位～1000位入賞の証
